Festiplace.fr
Le site reference des festival musicaux en France

Festiplace permet la consultation et l'achat de place pour tout les festivals français.
Un festival prend place sur une ou plusieurs journées, on peut assister à différents concerts sur différentes scenes.
Chaque concert met en scène un artiste ou un groupe d'artistes et nécessite un régisseur, des intermittents et une équipe de sécurité.
Les visiteurs achètent des places valables pour une ou plusieurs journées pour un festival donné.
Des restaurateurs et des commerçants tiennent des stands sur des emplacements individuels qui sont attribués par jour.
Les visiteurs d'un même festival peuvent échanger sur un forum contenant un thread par concert, seuls les visiteurs ayant acheté une place donnant accès au concert en question peuvent y publier des posts.